හොඳ වැඩක්, සයිලෝ.
මම ද ඔබට ප්‍රශංසා කරන්නෙමි.
Xylo Forbartz,
නපුරු යක්ෂ රජු පරාජය කිරීමට ඔබ සමත් විය.
අපි කතා කරමු\ඊට පස්සෙ මොකද උනේ.
මට කරදරකාරී දේවල්
ඇසීමට අවශ්‍ය නැත.
නැහැ, ඔබ සවන් දිය යුතුයි.
මෙය වැදගත් වේ.
කූඩය මෙහි තබන්න!
තව ලෝඩ් එකක් එනවා.
මේක නිකං අල්ලගත්ත.
එය ඉක්මනින් ගෙන යන්න.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔබ සහ තියඩෝරෙටා මෙනවිය
තාවකාලිකව අප වෙත මාරු කරනු ලැබේ,
KHoly Knights of the 13th Order.
"ගමන් කළා" ඔබ කියනවා ...
අපි අමතර කොටස් ද?
Theodoretta මහත්මියගේ කණගාටුදායක තත්ත්වය සම්බන්ධයෙන්
,
හමුදාව සහ දේවමාළිගාව දිගටම ගැටුම් ඇති විය.
බලකොටුවේ සටනේ
විශිෂ්ඨ ජයග්‍රහණයක් ලබා ගැනීමෙන් පසුව,
තත්වය වෙනස් වීමට පටන් ගත්තේය.
Xylo, ඔබ තියඩෝරෙටා මෙනවිය ආරක්ෂා කිරීම දිගටම කරගෙන යා යුතුය.
මම එයාව ආරක්ෂා කරන්න ගියොත්...
මට තාම නිවාඩු දවසක්වත් නෑ.
දැනට ඉදිරි පෙළින්
අපව ගෙන යා යුතුය.
ඒක තමයි මගේ මුළු අරමුණ වුණේ.
කුමක් ද?
වීර ඒකකයේ සාමාජිකයෙකු ලෙස ඔබේ කාර්යය වන්නේ තියඩෝරෙටා මෙනවිය ආරක්ෂා කිරීමයි
මෙම වරාය නගරයේ, Ioff.
ඔබ කියන්නේ මේ නගරය යුධ පිටියට වඩා භයානකද?
සැබවින්ම ඇත්ත.
සමහර මිථ්‍යාදෘෂ්ටිකයන් දේවමාළිගාවෙන් නෙරපා හරින ලදී
නව දේවතාවියගේ පැවැත්ම හඳුනා නොගනී.
ඔවුන් මිනීමරුවන් සමඟ කුමන්ත්‍රණය කළ හැකිය
තියඩෝරෙටා මෙනවියට රිදවීමට උත්සාහ කළේය.
ඇති. මම ඔබට පසුව සවන් දෙන්නෙමි.
Xylo.
ඔබ මාව ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
ඔබ සහ අනෙකුත් වීරයන්
නිවාඩුවක් යනවා, Xylo!
කුමක් ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා
සමහර යක්ෂ වසංගතය
Xylo.
මේ කුමක් ද? ඒ ඔයා, ජේස්.
ඔබ යක්‍ෂ රජවරුන් තිදෙනෙකු පරාජය කළ බව මට ආරංචි විය.
නමුත් මට විශ්වාසයි ඒකෙන් වැඩි හරියක්
කරන්නේ ඩොට්ටා සහ නෝර්ගල්ලේ කියලා.
යක්ෂයා සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මම ඔබ ඔබේ ගොදුරක් ලෙස සලකමි.
මම මටම දෙකක් ගැහුවා, ඔබ දන්නවා.
ඔයා බොරු කරන්නේ නැහැ නේද?
රයිනෝද බටහිර පෙරමුණේ සිටියේ නැද්ද?
මිනිසා නැවතත් අණට කීකරු නොවීය.
එයා ටික දවසක් දඩුවම් කාමරේ ඉන්නවා.
දඬුවම් කාමරයේ දඬුවම් වීරයා?
කෙසේ වෙතත්,
අපේ ලකුණු දෙකෙන් එකක් නිසා මම දිනුවා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා ඒ තරම් විශිෂ්ටයි කියලා.
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
Xylo මගේ නයිට්වරයා.
එය අවතක්සේරු කිරීමට මම ඔබට ඉඩ නොදෙමි.
ඔබ දේවතාවියද?
මට ඇහුණා දෝට්ටා ඔයාව උස්සලා ගියා කියලා.
ඔබ ආරක්ෂා වීම ගැන මම සතුටු වෙමි\ඔහු වැනි දඟකාර දරුවෙක්.
ඔයා කොහොමද මට එහෙම කතා කරන්නේ?
මට කවදාවත් මේ තරම් අගෞරවයක් දැනිලා නැහැ!
එයා එක්ක තරහ වෙලා වැඩක් නෑ.
Dotta එය සොයා ගත්තේ නැත.
ඇය එය ශුද්ධ නයිට්වරයාගෙන් සොරකම් කළාය.
අඩු වැඩි වශයෙන් එසේමය.
මට මිනිස් නීති වලින් වැඩක් නෑ.
එන්න, එය භාර දෙන්න.
මම පරක්කු උනොත් නීලි තරහා වෙයි.
Cih.
නීලිට මගේ ආචාරය දෙන්න.
Xylo! ඒ කව්ද?
එයාගේ නම Jayce.
එයා අපේ යුනිට් එකේ ඩ්‍රැගන් රයිඩර් කෙනෙක්.
ඔහු මෝඩයෙක්
නීති විරෝධී පැල වවන
මකරා සඳහා, පසුව එය විකුණන්න.
වීරයෙක් වෙන්නේ එහෙමද?
ඔහුගේ දෙවන අපරාධය කැරැල්ලයි.
පෙනෙන විදිහට, ඔහු හමුදාව සමඟ සටන් කරමින් මකරා නිදහස් කිරීමට උත්සාහ කළේය.
සාමාන්‍යයෙන් ඔහු දිනක් ඇතුළත අල්ලා ගනු ඇත.
නමුත් ඔහු උසස් වංශවත්
එසේම මකරුන් ඔහුට බෙහෙවින් කැමති විය.
මෙය "ජේස්ගේ කැරැල්ල" ලෙස හැඳින්වෙන කැරැල්ලකට හේතු විය.
වීරයෝ අමුතුයි...
මට සමාවෙන්න…
සන්සුන් වෙන්න, සයිලෝ.
තේරුනාද?
හොඳ දුකක්!
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
Mastibolts විසින් ශක්තිමත් කිරීම් නොයවන්නේ නම්,
බලපෑම වඩාත් නරක වනු ඇත, හරිද?
ඔව් ඉතින් දෙපාරක් ගහන්න දුන්නොත් මම සමාව දෙන්නම්.
Xylo! ප්‍රචණ්ඩත්වය භාවිතා නොකරන්න!
කමක් නැහැ.
ඔහු තවමත් මගෙන් යමක් හංගනවා.
නැහැ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ප්රංශ ලෙස
ඔබ ඔහුව මුණගැසීමට මට සහතික විය යුතුය,
එසේ නොවුවහොත් ඔහු හෙට මා මරා දමනු ඇත.
Argh.
ප්‍රංශ?
ඔහු කවුද?
ඔහු වරක් මගේ පෙම්වතා විය.
කුමක් ද?
ලැජ්ජයි සයිලෝ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද? ඉක්මනින් වාඩි වෙන්න.
දියුණු වීමේ සලකුනු නැත.
ඔයා ඉස්සර මැස්සෙක් වගේ,
නමුත් දැන් ඔබ දළඹුවෙක් පමණයි.
ඒක නරකයි.
ඔබට මිනිසුන් අමුතු දේවල් සමඟ සංසන්දනය කළ නොහැකිද?
කුමක් ද? එය සාමාන්‍ය ජනතාව අතර අපහාසයක් ලෙස සලකනවාද?
ඔබ මස්තිබෝල්ට්ස්ගේ බෑණාගේ ප්‍රතිරූපයට කැළලක් ලබා දෙනවාට මට අවශ්‍ය නැත.
එතනයි අපි වෙනස් වෙන්නේ.
එහෙනම්, මම වෙනස් කරන්නම්.
මම ඔයාව කලබල කරන්න හිතුවේ නෑ.
ඉතින් මේ දෙව්මිද?
ඔහු දෙස බලන්න එපා. ඔහු බිය වනු ඇත.
මම බය නැහැ!
මම දේවතාවියක්, ඔබ දන්නවා.
ඔව්, මම ඔහු දෙස බැලුවේ නැත.
ඔයා ප්‍රංශය නේද?
මගේ නයිට්වරයා, ෂයිලෝ සමඟ ඔබේ සම්බන්ධය කුමක්ද?
මම ඔයාට කිව්වා එයා මගේ කලින් පෙම්වතා කියලා.
මම ඔබේ "හිටපු" නොවේ.
දිවුරුම තවමත් පවතී, Xylo.
විහිළු කරන්න එපා. මම වීරයෙක්.
මට බඳින්න අයිතියක් නෑ.
- ඔව්.
- නීත්‍යානුකූලව, මම මනුෂ්‍යයෙක්වත් නෙවෙයි.
"ප්රංශ", හරිද?
මේ මිනිසා මගේ වීරයා සහ නයිට්වරයා ය.
ඔහු තම ජීවිතය කැප කළේය
මාව පාවිච්චි කරලා මට ප්‍රශංසා කරන්න.
මම ඔබට අනුකම්පා කළත්,
ඔහුට විවාහ විය නොහැක!
Xylo, ඔයාට ආයෙත් කැමති අමුතු කෙනෙක් ඉන්නවා වගේ.
මට මතකයි මගේ පියාගේ දිගු කන් ඇති ආමඩිලෝ.
ඔහුත් ඔබට කැමති විය.
ඔව්, ඔහු ඔබව සීරීමට ලක් කළා.
ඒ බටහිර වෙළෙන්දෝ...
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
අතීතය ගෙන ඒම සාධාරණ නැහැ!
ඔබ දෙව්මිව සංසන්දනය කළේ අර අමුතු සතා සමඟයි.
ඒක හරිම රළුයි!
ඒ කෙසේ වුවත්,
මම හිතුවා ඔයාට සමාව ගන්න විදිහක්.
මම එනකම් ඉන්න…
මම ටික වේලාවක් මෙහි සිටිමි.
සියල්ලට පසු…
මට වසංගත යක්ෂයා එළවිය යුතුයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කිව්වා වගේ.
මාසයක පමණ කාලයක්,
මම යක්‍ෂ වසංගතයට එරෙහිව සටන් කළෙමි.
කෙසේ වෙතත්, දින කිහිපයකට පෙර,
යක්‍ෂ රජුගේ සේනාව මේ නගරය අවට අතුරුදන් විය.
අතුරුදහන්?
ඔව්, යක්ෂ වසංගතය අංක 59,
ස්ප්රිග්ගන්.
මම ඒ සතාට බයයි...
මිනිස් ස්වරූපය ගෙන ඇත.
යක්ෂ රජු මිනිස් වෙස් ගත්...
ස්ප්රිග්ගන්.
ඒක යක්‍ෂ රාජයන් අතර පවා දුර්ලභ හැකියාවක්.
අපොයි, මේක කරදරයි.
ඔහු මෙම නගරයට රිංගා ඇත.
ප්රවේසම් වන්න.
සියල්ලට පසු, ඔහු අපේ භූමියේ
නගරය විනාශ කළේය.
හොඳයි, එය අපගේ සංචාරය අවසන් කරයි.
කවුද එතන අහගෙන ඉන්නේ?
නැහැ, මම ඒකෙන් කිසිම දෙයක් අදහස් කළේ නැහැ.
ඒක නීතියක්.
වීරයා හමුවීමට
අධීක්ෂක පැමිණ සිටිය යුතුය...
එහෙම තමයි පේන්නේ. එහෙනම් මම සමාව දෙන්නම්.
ඔබට ඊළඟ වතාවේ වඩා හොඳ නිදහසට කරුණක් ඉදිරිපත් කිරීමට සිදුවනු ඇත.
මම අනිවාර්යයෙන්ම යන්නම්!
මම ඒක ඇහුවේ Venetim සහ Dotta ගෙන්.
මේ නගරය බටහිරින් ද උතුරෙන් ද දුර්ලභ භාණ්ඩවලින් පිරී ඇති බව මට අසන්නට ලැබිණි.
හිතේ හැටියට ඕනම කෑමක් කන්න පුළුවන්.
ඒක කරන්න පුලුවන් එකම එකා
සොරකම් කරන්න කැමති ඩොට්ටා.
ඇත්තෙන්ම, අපි විහිළු කරන්නේ නැහැ.
පන්සල අයාලේ යනවා...
ඔබේ ජීවිතයෙන් පසුව එන ඕනෑම කෙනෙකුට අපි මසුන් අල්ලන්නෙමු
ඒවා එකපාරටම ඉවර කළා.
ඔව් මම දන්නවා.
ඇත්තෙන්ම මම දන්නවා.
හාහ්…
මම මුලින්ම පැහැදිලි කරන්නම්.
ශුද්ධ කඩුව ගැන කිසිවෙකුට නොකියන්න.
Galtuile දැනගත්තොත් වැඩේ තවත් සංකීර්ණ වෙයි.
සෑම දෙයක්ම හොඳින් සිදුවනු ඇත.
මම දේවතාවියක්.
කලබල විය යුතු නැත!
හාහ්…
මම ඔබ සමඟ නගරයට යන්නෙමි.
තද කළ විට, නාකු දේවතාවියගේ පලිහක් සහ කඩුවක් බවට පත්විය හැකිය.
කුමක් ද?
ඉතිරිව ඇත්තේ…
කවුද ගෙනියන්නේ කියලා තීරණය කරන්න.
Venetim හට පරිවාර රාජකාරි
හැසිරවීමට නොහැකි විය.
අපිටත්
දොට්ට මාංචු නැතුව එහා මෙහා යන්න දෙන්න බෑ.
මහරජාණෝ
ඔහුට ආරක්ෂකයින් අවශ්‍ය බව මැසිවිලි නැගීමට පටන් ගනීවි.
Tatsuya සම්බන්ධයෙන්...
ඔහුට පොදු ස්ථානවලට යාමට ඉඩ නොදීම හොඳය.
මගේ විකල්ප ඉතා සීමිතයි, හාහ්?
ඔය මෝඩයෝ නීලිව ජීවත් කරවුවේ මේ වගේ තැනක.
අඩුම තරමින් එය ප්රමාණවත් තරම් විශාල කරන්න, එවිට ඔහුට ඔහුගේ පියාපත් සහ වලිගය විහිදුවන්න.
හේයි, ජේස්...
මට අණ දෙන නිලධාරියෙකු ලෙස රැකියාවක් තිබේ.
මට ආපහු එන්න පුලුවන්ද
මෙම ඒකකයේ ශක්තිමත්ම සාමාජිකයා කවුද?
ඔබ සහ නීලි.
එසේ නම්, එය උසස් තත්ත්වයේ තබා ගන්න
සහ කට වහගන්න, වංචාකාරයා.
පොඩ්ඩක් ඉන්න නීලි.
මම වහාම ඔබට ලස්සන ඇඳක් සාදා දෙන්නෙමි.
කුමක් ද?
මම අනිත් මකරුන්ගේ උස මනිනවා විතරයි.
මම ඔවුන්ගේ පියාපත් යට බලන්නේ නැහැ.
මම දැක්කේ නැහැ.
මම දිවුරනවා.
- මෙයට බොහෝ කාලයක් ගතවනු ඇත.
- මම ඔබට කවදා හෝ බොරු කියා තිබේද?
රැඳී සිටින්න...
ඒ එයා මාව බලන්න ආපු නිසා.
- ඔහු පමණක් ඉතිරිව සිටිනවාද?
- මට ඔහුව මැනිය යුතුයි.
නැත, ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම අතිශයෝක්තියට නංවා ඇත.
ඇණවුමේ නම Gwen Mohsa.
එහි හැදී වැඩුණු මට පවා සිතුනේ,
"මෙය ඇත්තෙන්ම නපුරු රහස් සමාජයකි."
දේවතාවියට ​​දරුවන්\නපූජා කරන චාරිත්‍රද ඇත.
එය "ශුද්ධ හවුල" ලෙස හැඳින්වේ.
- ඒක ඇත්තටම...
- හරි, ඒ ඇති.
ඔෆ්.
අපි ඝෝෂාකාරී නම්,
වෙස්වලාගෙන සිටීමෙන් පලක් නැත.
ඒ කෙසේ වුවත්…
එය ඔබට ගැලපේ.
කුමක් ද?
ඔබ මිනිසෙකු ලෙස වෙස්වලා ගත්තා යැයි සිතීමට.
ඔබ ආරක්ෂකයෙකු ලෙස සුදුසු ය.
බලන්න, සයිලෝ.
ඔබට තෑග්ගක් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යද?
මෙම දිනය සැමරීමට?
කුමක්ද අනුස්මරණය?
මහා දේවතාවිය සහ ඇගේ නයිට්වරුන් පළමු වරට සැමරීම සඳහා
එකට ඇවිදින්න
එහෙම තමයි පේන්නෙ.
ඉතින්, ඔබට අවශ්ය කුමක්ද?
ඔබ මා සමඟ සිටීමට තෝරා ගනු ඇත.
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද අපි දෙන්නටම අවවාද කරන්න කියලා?
මෙම රෙදිපිළි ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මේක දිලිසෙනවා නේද?
ඔවුන් සියල්ලන්ම බටහිරින් කොරියෝ බොක්ක හරහා මෙහි ගෙන එන ලදී.
මෙහි දුර්ලභ
සහ වටිනා භාණ්ඩ රාශියක් ඇත.
බලන්න ඒ බ්රේස්ලට් එක පවා තියෙනවා.
මේක මට ගැලපෙන්නේ නැද්ද?
ජේඩ්? මිල ඉතා මිල අධිකයි
ඔබට එය සමඟ නිවසක් මිලදී ගත හැකිය.
මට ඩොට්ටාව මෙතනට ගේන්න ඕන නෑ.
මම මිල ඇහුවේ නැහැ.
දෝතත් දැන් ප්‍රශ්නයක් නෑ.
රිය පැදවීම.
මෙම තත්වය තුළ,\ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
හ්ම්...
සමූහයක් තුළද?
හොඳම ක්‍රමය නම් අහඹු ඝාතකයෙකු ලෙස පෙනී සිටීමයි.
Xylo, ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවාද?
මට ඔබ තෝරා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
හරි හරී.
ඔහ්.
මේක නම්
akuට කියන්න පුලුවන් හොදද නැද්ද කියලා.
පිහියක්?
හොඳ නැද්ද?
කුඩා දරුවන්
පිහි ඇල්ලීම තරමක් භයානකයි.
එය භාවිතා කරන්නේ කෙසේදැයි මට ඔබෙන් ඉගෙන ගත හැකිය!
එකක් පමණක් තෝරාගන්න.
එම අවස්ථාවේ දී…
මේක කොහොමද?
වාහ්!
මේක හොඳයි.
ඉතා ලස්සනයි.
මම මේක ගන්නම්.
මේකත්.
මම හමුදා පිටපතෙන් ගෙව්වා.
තියරිටා.
ඔබ තුණ්ඩුවක සිටී නම් එය භාවිතා කරන්න.
කුමක් ද?
නැහැ!
මේක හොඳට පේනවා.
හ්ම්...
Xylo, දෙවන මාර්ගය ගන්න!
හොඳයි.
එන්න, න්‍යායාත්මකව.
එය ආරම්භ වී තිබේද?
සමාවන්න, අපි දර්ශන නැරඹීම සඳහා
වෙනත් මාර්ගයකින් යන්නෙමු.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ශුද්ධ වූ නයිට්වරයා මෙහි නැත්තේ ඇයි?
මේක නරකයි.
අපට උපකල්පනය කළ හැක්කේ යමක් සිදු වූවා පමණි.
ඔවුන් නියෝගයේ ඝාතකයන් නොවේ.
ඔවුන් පුහුණු වී නැති බව පෙනේ.
එවැනි අවස්ථාවක,
සමහර විට එය යක්ෂ වසංගතය සමග සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන කණ්ඩායමක් විය හැක.
පසෙකින් ජීවත් වන්නේ කවුද?
අඩුම තරමින් දේවතාවිය මරා දැමීමෙන් ප්‍රතිලාභ ලැබූ පිරිස ඔවුන්ය.
මම හැමදාම විශ්වාස කළත්
ඔවුන් හමුදාවට රිංගා නැත...
පිළිකුල් සහගතයි!
මෙම පුද්ගලයාගේ වරද කුමක්ද?
මොකක් හරි උපක්‍රමයක් තියෙනවා වගේ යාළුවා.
එය ඇත්තෙන්ම රිදෙනවා!
Xylo, aku…
හැකි ය.
මම දැන් එයාව ඉවර කරන්නම්.
නවත්වන්න!
මුද්රා සංයෝගයක්?
එය දැනෙන්න!
ඔබට තවමත් සටන් කළ හැකිද?
ඔබ සිතන්නේ ඔබ කතා කරන්නේ කාටද?
ඔබේ විකාර නවත්වන්න!
Cih.
ඇති, ෂිජි බවු.
ඔබේ විරුද්ධවාදීන් දේවතාවියන් සහ දඬුවම් වීරයන් වේ.
ඔබේ ජයග්‍රහණයේ අවස්ථා දහසකට එකකි.
ආපසු පියවර ගැනීමට කාලයයි.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද ෂිජි බාව්?
දෙයියනේ ඔයා ආධුනිකයෙක්.
අනික් පුද්ගලයන්ට
ඔවුන්ගේ නම් වලින් අනියම් ලෙස අමතන්න එපා.
බූජුම්.
එහෙම තමයි පේන්නේ. ඔහ්, මට පේනවා.
මම බිස්නස් ගැන වැඩිය දන්නේ නෑ,
ඒ නිසා කරුණාකර මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා ලෙස මට දිගටම උගන්වන්න...
සර්, ඔබ ඉක්මන් නොවන්නේ නම්,
ශුද්ධ වූ නයිට්වරයා...
ඩයම්.
මම ෂිජි බවුට කතා කරනවා.
අන් අය කතා කරන විට බාධා කිරීම අශිෂ්ටයි.
මැරීම තහනම් නැද්ද?
මරනවාද?
මම එහෙම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ඒක හරිම කුරිරුයි.
නමුත් ඔබ ඔහුගේ හකු කැඩුවා.
ඔයාට ඇත්තටම පිස්සු.
පාෂාණ!
නිස්කෙෆ්!
ඔබේ අකුණු සැරයට වෙඩි තියන්න එපා.
ඒක මගේ පිටේ වැදුනොත් ටිකක් දෂ්ට කරනවා.
දඬුවම් වීරයා...
ඔබ ජනප්‍රිය Xylo Forbartz ද?
ඔයා බූජුම් නේද?
ඔයා සර්කස් එකේද?
නැත.
ඔයා තමයි පිහි විසි කරන්න දක්ෂ.
මම හිතන්නේ ඔබ සර්කස් සඳහා වඩාත් සුදුසුයි.
ඔව්, ඇත්තම කිව්වොත් මම අවුරුදු තුනක් විතර සර්කස් එකේ සාමාජිකයෙක්.
මම trapeze hanging කරන්නත් සෑහෙන්න දක්ෂයි.
ඒක ඇත්තක්ද? පුදුමයක් නැහැ.
මා දන්නා සියලු මිනිසුන් අතරින් ඔබ ලෝකයේ හොඳම ය.
මම ඔබට ගරු කරනවා.
බූජුම්, ඔයා කතා කරනවා වැඩියි.
ඔවුන්ට
අනවශ්‍ය තොරතුරු ලබා නොදෙන්න.
එහෙම තමයි පේන්නේ. ඔහ්, මට පේනවා.
මම තවත් දෙයක් ඉගෙන ගත්තා.
ඒවා භයානකයි.
එම කාන්තාව සුප්‍රසිද්ධ වික්‍රමාන්විත ශිජි බාවු ය.
ඔබ මෙන් නොව, ඔහු මරා දැමීමේ සාර්ථකත්වය ඉහළ ය.
ඇත්ත නේද?
මම ලස්සනයි, හැමෝම මට කැමතියි.
Xylo, මම ඔවුන්ට කඩුවලින් ස්නානය කරන්නෙමි.
එය අමතක කරන්න.
ඒත් ඒ මම නම්...
මම දන්නවා
දෙවියන් මනුෂ්‍යයෙකුට රිදවීම කොතරම් වේදනාකාරීද කියා.
ඒත් අමුතු දෙයක් තියෙනවා.
හරිම අමුතු හැඟීමක් තියෙනවා.
යාලුවනේ, මෙන්න ඔවුන් ආවා!
ඔව්, ඔවුන් නියමිත වේලාවට ආවා නේද?
හාහ්?
හ්ම්?
කරුණාකර!
ආ…
ඔහ්.
ඔබ අපව දැඩි ස්ථානයකට කැඳෙව්වා.
නීලිට ස්තුතියි.
ඔව්. සමාවෙන්න, නීලි.
අපි ආරක්ෂිතයි, නීලි!
නීලි හරිම ලස්සනයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි නැවත නිවාඩුවක් ගත කරන්නෙමු.
අපි හෙට මුහුදු වෙරළට පියාසර කරමු.
එහෙම තමයි පේන්නෙ.
මකර ගින්න නොබිඳිය හැකි ය.
ලේ මදි.
මම අත්හැරියා.
හරි එහෙනම් මම දැන් යන්නම්.
ඔහුට ඇති වරද කුමක්ද?
ඔහු නීලි ගින්න දවා ගත්තේය.
තියරිටා.
ඔබට කියන්නට අවශ්‍ය කුමක්ද?
අර හුකන මිනිහා ගැන.
හරියටම, මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් කෙසේ හෝ,
මම පහර දීමට සූදානම් වූ විට, මිනිසාට එරෙහිව මට දැනුනේ ප්රතිරෝධය
ටිකක් දුර්වල බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
සමහර විට
මිනිසා Spriggan ය.
(වීරයෙකු වීමට දණ්ඩනය)